# はじめに
このModの詳細を知りたい方は以下リンクよりをご確認ください。  
[詳細はこちら](https://github.com/PublicTsukun/MoreFastPlusUltra/wiki/More-Fast-Plus-Ultra-%E3%81%B8%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%93%E3%81%9D%EF%BC%81)  
  
_ver.1.1.0_ 

# これはなに？
> Civ6楽しいしやりたいけど、時間がかかりすぎるんだよな...  
> かといってターン数で制限するのもなんか違うし...

と考えているそこの君！  
これを授けよう！  
  
こいつを今遊んでいるciv6に導入すれば  
新たな「ゲームスピード」と、それに伴うささやかな調整を追加し、より疾走感のあるCiv6を提供してくれるぞ！  
  
さあ、これを手に入れて、まだ見ぬ世界へ行こう！  
さらなる速さを！Plus Ultra！  

# もっと詳しく！
Civ6 というゲームは、1ゲームを非常に長い時間をかけてプレイします。  
これはCiv6というゲームのプレイを妨げる大きなハードルになっていました。
  
そこで、私はこのハードルを下げるための方法を考えました。  
本来のゲーム性をできるだけ保ちつつ、速く進行するための方法。  
それは、ゲームスピード「オンライン」を超えるゲームスピードを作ることです。  
  
このModは新たなゲームスピードと、それに伴ういくつかの調整を提供し、1ゲームの時間を短縮させます。  
1ゲーム12時間ではなかなか手を出しずらいですが、6時間、3時間、2時間程度となれば、大分気軽にプレイできるでしょう。  
  
是非、お試しあれ。

# どうやって使うの？
## ダウンロード
[リリース一覧](https://github.com/PublicTsukun/MoreFastPlusUltra/releases)
よりほしいバージョンをダウンロードしてください。

## Mod導入方法  
1. MODをダウンロード（.zipや.rar形式がほとんどです。）
2. ダウンロードしたファイルを解凍
3. ファイルをPCの以下のフォルダーに配置
    * Steam版: C:\Users\<ユーザー名>\Documents\My Games\Sid Meier's Civilization VI\Mods\
    * Epic版: C:\Users\<ユーザー名>\Documents\My Games\Sid Meier's Civilization VI (Epic)\Mods\
    * ※「C:\Users\<ユーザー名>\Documents\」がわからない人は、エクスプローラーを開いて、左に「ドキュメント」というのがないか確認してみてね。そこ！
    * ※Windows初回起動時/ゲームインストール時の設定により異なる場合がある。
5. ゲーム起動
6. トップメニューの [追加コンテンツ] に移動
7. 必要なMODを有効化してゲームを開始

## MoreFastPlusUltraの使い方
### ■ゲーム速度
標準のCiv6は、最速の「オンライン」が、標準の2倍の速さゲームが進行します。<br>
本MODはゲーム速度を3つ追加します。<br>
* レッドコメット： 標準の3倍の速さでゲームが進行します。
* クォータニオン： 標準の4倍の速さでゲームが進行します。
* クインタプル： 標準の5倍の速さでゲームが進行します。

ゲームを作成する際の「ゲームスピード」から選択できます。

### ■ユニットの移動速度
本MODは、ユニットの移動速度を上昇させるパラメータを追加します。

ゲームを作成する際の<br>
[高度な設定] > [詳細設定] > 「ユニット追加移動力」<br>
から選択できます。
